Repository: puninokp/Magiclysm_with_Random_Dungeons
Catalog: */magiclysm_with_dungeon_HONYAKU.po
Languages: ja

source: Statue of cleric. If you attack the statue, you will get a buff.
ja: クレリックの像。この像を攻撃するとバフを得ることができます。

source: Boss Statue
ja: ボスの石像

source: Statue of the boss. Approaching this stone statue summons the boss.
ja: ボスの石像。この石像に近づくとランダムなボスが召喚されます。

source: penetrating thrust
ja: 貫きスラスト

source: slash effect
ja: 斬撃エフェクト

source: Moves instantly to the target point, piercing and damaging enemies in its path.
ja: 対象の地点まで一瞬で移動して、通り道にいる敵を貫き、ダメージを与えます。

# profession_male
source: [PSY] Sword Mancer
ja: [PSY]ソードマンサー

# profession_female
source: [PSY] Sword Mancer
ja: [PSY]ソードマンサー

# prof_desc_male
source: You are a wizard with excellent swordsmanship.
ja: あなたは剣術に優れた魔法使いです。

# prof_desc_female
source: You are a wizard with excellent swordsmanship.
ja: あなたは剣術に優れた魔法使いです。

source: Thrust dagger
ja: スラストダガー

source: Thrust dagger:MANA
ja: 貫きのダガー：マナ

source: a dagger made of a very light magic material.It can recover a small amount of mana with a normal attack, and can also use a skill that allows it to move instantly to a target point, piercing and damaging enemies in its path.
ja: 凄く軽い素材で出来た魔法のダガーです。通常攻撃で少量のマナを回復することができ、また、対象の地点まで一瞬で移動して通り道にいる敵を貫き、ダメージを与えるスキルを使うことができます。

source: Mana Heal
ja: マナ回復

source: Summon a flying eye
ja: サモン フライングアイ

source: Summon a flying eye at target location, It has the ability to share its vision with you without moving from its spot
ja: 対象地点に動かずにあなたと視界を共有する能力を持つフライングアイを召喚する。

source: Spell Token
ja: スペルトークン

source: This token is used to learn normal magic in the crafting menu. They are sold by merchants on the ground floor of the forest dungeon.
ja: このトークンは、クラフトメニューでノーマル魔法の習得に使用されます。森のダンジョンの地上階にいる商人が販売しています。

source: Scroll of [Summon a flying eye]
ja: 巻物:【サモン フライングアイ】

source: You can read this scroll to learn [Summon a flying eye]. Throw a boomerang that returns to you.When you attack the returning boomerang, it will fly back to the enemy.
ja: この巻物を読むと[サモン フライングアイ]を習得できる。対象地点に動かずにあなたと視界を共有する能力を持つフライングアイを召喚する。

source: [1 Magical Forest Core] a Spell Token
ja: [魔法コア:森1個]スペルトークン1個

source: [30 Magical Coin] a Spell Token
ja: [魔法コイン30枚]スペルトークン1個

source: CSC_MAGI_EQUIPMENT
ja: 装備

source: CSC_MAGI_UPGRADE
ja: 強化

source: CSC_MAGI_ENHANCEMENT
ja: エンハンスメント

source: CSC_MAGI_NORMALSPELLS
ja: 通常魔法

source: CSC_MAGI_ULTIMATESPELLS
ja: 究極魔法

source: CSC_MAGI_SCROLL
ja: 巻物

source: MAGI
ja: ダンジョン

source: EQUIPMENT
ja: 装備

source: UPGRADE
ja: 強化

source: ENHANCEMENT
ja: エンハンスメント

source: NORMALSPELLS
ja: 通常魔法

source: ULTIMATESPELLS
ja: 究極魔法

source: SCROLL
ja: 巻物

source: HONEY
ja: はちみつ

source: Scroll of [Blade Dance]
ja: 巻物:【剣の舞】

source: minor ring of mana recovery
ja: 小マナ回復のリング

source: ring of mana recovery
ja: 中マナ回復のリング

source: greater ring of mana recovery
ja: 大マナ回復のリング

source: ring of boomerang
ja: ブーメランのリング

source: ring of healing
ja: 回復のリング

source: A thin copper band ring, It is imbued with magic power, and mana is restored at regular intervals.
ja: 銅製の細いバンドリング。魔力を帯びており、一定時間ごとにマナが回復する。

source: An ornate silver ring engraved with fire that conjures boomerang on activation.
ja: 起動時にブーメランを呼び出す、炎が刻まれた装飾的なシルバーリング。

source: An ornate silver ring engraved with fire that can restore a small amount of HP upon activation.
ja: 起動時に少量のHPを回復することができる、炎が刻まれた装飾的なシルバーリング。

source: luminescent ring
ja: 発光のリング

source: A thin silver band ring, Allows you to luminate yourself.
ja: 細いシルバーのバンドリング。 自分自身を照らすことができる。

source: Ring of Physical Beauty
ja: 肉体美のリング

source: A thin gold band ring, wearing this ring increases maximum HP by 15
ja: 細いゴールドのバンドリング。この指輪をはめると、最大HPが15増える

source: ring of stamina
ja: スタミナのリング

source: A golden ring that increases the maximum value of stamina when you wear it.
ja: 身につけるとスタミナの最大値が上がる黄金の指輪。

source: ring of bionic power
ja: バイオ電力のリング

source: A golden ring that increases the maximum value of bionic power when you wear it.
ja: 装着するとバイオニック電力の最大値が増加する黄金の指輪。

source: ring of resting
ja: 休息のリング

source: A golden ring that increases stamina recovery when you wear it.
ja: 身につけるとスタミナの回復量がアップする黄金の指輪。

source: ring of archmage
ja: 大賢者のリング

source: A ring made of platinum that, when worn, significantly increases maximum mana and mana recovery instead of halving maximum HP.
ja: プラチナ製のリングで、装着すると最大HPが半分になる代わりに、最大マナとマナ回復量が大幅に増加します。

source: A Statue of the mysterious that has lost its luster.
ja: 輝きを失った神秘の像。

source: A Statue of the cleric that has lost its luster.
ja: 輝きを失ったクレリックの像。

source: A Statue of the Horned creature that has lost its luster.
ja: 輝きを失った角の生えた生物の像。

source: A Statue of the Queen of the Swamp that has lost its luster.
ja: 輝きを失った沼の女王の像。

source: It's an opened treasure chest. Attack again to get the item!
ja: 開いた宝箱です。もう一度攻撃して、アイテムを手に入れよう

source: It's an opened empty treasure chest. Attack again to get nothing!
ja: 開いた空の宝箱です。もう一度攻撃しても、何も出てきません

source: Charm Spear
ja: チャームスピア

source: It is a spear that does little damage. If the target's HP is below a certain level at the time of the attack, it can be seduced for a short while.
ja: 与えるダメージが少ない槍である。攻撃時に対象のHPが一定以下の場合は少しの間、寝返らすことができます。

source: Metal Vine Whip
ja: メタル蔓の鞭

source: It is an inflexible vine whip made of steel.The vines entangle at the point of attack.
ja: 鋼鉄製のしなやかではない蔓の鞭です。攻撃した地点に蔓が絡みます

source: Comfortable temperature hot spring. Soaking in it helps to heal your body.
ja: 快適な温度の温泉。浸かると体が癒されます。

source: Magic Tower
ja: マジックタワー

source: Summon Magic Tower
ja: 召喚：マジックタワー

source: Summons a magic tower that works by placing two of them.
ja: 2つ置くことで機能する魔法の塔を召喚する。

source: This tower will be made functional by the presence of another set of towers.
ja: このタワーは、もう一組のタワーが存在することよって機能するようになる

source: Laser Damage
ja: レーザーダメージ

source: The laser is irradiated. Movement speed is reduced and periodic damage
ja: レーザーに照射されています。移動速度低下と定期的なダメージを受けます

source: Laser irradiation
ja: レーザー照射

source: Summons a magic tower that keeps irradiating lasers at the target enemy. Each time that enemy continues to be irradiated by the laser, the damage it takes is increased and its movement speed is reduced.
ja: 対象の敵にレーザーを照射し続ける魔法の塔を召喚する。その敵がレーザー照射を受け続けるたびに、受けるダメージがアップし、移動速度が低下する

source: Magic tower that keeps irradiating lasers at the target enemy. Each time that enemy continues to be irradiated by the laser, the damage it takes is increased and its movement speed is reduced.
ja: 対象の敵にレーザーを照射し続ける魔法の塔です。その敵がレーザー照射を受け続けるたびに、受けるダメージがアップし、移動速度が低下する

source: Scroll of [Summon Magic Tower]
ja: 巻物:【召喚：マジックタワー】

source: You can read this scroll to learn [Summon Magic Tower]. Summons a magic tower that keeps irradiating lasers at the target enemy. Each time that enemy continues to be irradiated by the laser, the damage it takes is increased and its movement speed is reduced.
ja: この巻物を読むと[召喚：マジックタワー]を習得できる。対象の敵にレーザーを照射し続ける魔法の塔を召喚します。その敵がレーザー照射を受け続けるたびに、受けるダメージがアップし、移動速度が低下する

source: PSY_MAGI
ja: ダンジョン

source: blitzkrieg
ja: 瞬獄殺

source: A magic that attacks enemies in a range of 10 squares around it while moving randomly for a certain period of time. Each attack can inflict 100 bash damage.
ja: 一定時間の間、ランダムに瞬間移動しながら周囲10マスの範囲の敵を攻撃する魔法。一回の攻撃につき、100の打撃ダメージを与えることができる。

source: Scroll of [blitzkrieg]
ja: 巻物:【瞬獄殺】

source: You can read this scroll to learn [blitzkrieg]. A magic that attacks enemies in a range of 10 squares around it while moving randomly for a certain period of time. Each attack can inflict 100 bash damage.
ja: この巻物を読むと[瞬獄殺]を習得できる。一定時間の間、ランダムに瞬間移動しながら周囲10マスの範囲の敵を攻撃する魔法。一回の攻撃につき、100の打撃ダメージを与えることができる。

source: short blink
ja: 瞬歩

source: Magic that moves instantly to the target point. It can confuse enemies in its path for a short time.
ja: 対象地点まで瞬時に移動する魔法。通り道にいる敵を短い間混乱させることができる

source: Scroll of [short blink]
ja: 巻物:【瞬歩】

source: You can read this scroll to learn [short blink]. Magic that moves instantly to the target point. It can confuse enemies in its path for a short time.
ja: この巻物を読むと[瞬歩]を習得できる。対象地点まで瞬時に移動する魔法。通り道にいる敵を短い間混乱させることができる

source: thread beam
ja: 糸ビーム

source: Magic that scatters threads to the target point.It does no damage and requires 10 threads to use.
ja: 対象の地点まで糸をばら撒く魔法。ダメージを与えることはできず、使用には糸が10個必要

source: Scroll of [thread beam]
ja: 巻物:【糸ビーム】

source: You can read this scroll to learn [thread beam]. Magic that scatters threads to the target point.It does no damage and requires 10 threads to use.
ja: この巻物を読むと[糸ビーム]を習得できる。対象の地点まで糸をばら撒く魔法。ダメージを与えることはできず、使用には糸が10個必要

source: A magic that scatters threads to the target point. It cannot cause damage and requires 10 threads to use. Threads are not produced where furniture is placed.
ja: 対象の地点まで糸をばら撒く魔法。ダメージを与えることはできず、使用には糸が10個必要。家具が置いてある場所には糸は生産されない。

source: Evil stone statue
ja: 邪悪な石像

source: This stone statue has an evil atmosphere. It is better for your own safety not to destroy it.
ja: この石像には邪悪な雰囲気が漂っています。破壊しない方が身のためです。

source: It is the one and only artifact.Equipping it will have beneficial effects for you. Random effects are triggered by activating it.
ja: 唯一無二のアーティファクトです。装備することによってあなたにとって有益な効果を得ることができ、使用することによってランダムな有益エフェクトが発動します

source: Create pistol
ja: 作成：ピストル

source: Creates a random pistol at the target location. If you create it in a place where there is furniture, it will fail.
ja: 対象の地点にランダムなピストルを作成します。家具がある場所に作ると失敗します。

source: Creates a random pistol and its bullets at the target location. If you create it in a place where there is furniture, it will fail.
ja: 対象の地点にランダムなピストルとその弾丸を作成します。家具がある場所に作ると失敗します。

source: Create rifle
ja: 作成：ライフル

source: Creates a random rifle and its bullets at the target location. If you create it in a place where there is furniture, it will fail.
ja: 対象の地点にランダムなライフルとその弾丸を作成します。家具がある場所に作ると失敗します。

source: Scroll of Create pistol
ja: 巻物:ピストル作成

source: This is a scroll of create pistol When you read it, Creates a random pistol and its bullets at the target location. If you create it in a place where there is furniture, it will fail.
ja: これはピストル作成の巻物です。これを読むと、目標地点にランダムなピストルとその弾丸を作成します。家具がある場所に作成すると失敗します。

source: Scroll of Create rifle
ja: 巻物:ライフル作成

source: This is a scroll of create pistol When you read it, Creates a random rifle and its bullets at the target location. If you create it in a place where there is furniture, it will fail.
ja: これはライフル作成の巻物です。これを読むと、目標地点にランダムなライフルとその弾丸を作成します。家具がある場所に作成すると失敗します。

source: [30 Magical Forest Coin] a random pistol with its ammo
ja: [魔法コイン：森30枚]ガチャ：弾薬付きピストル

source: [40 Magical Forest Coin] a random rifle with its ammo
ja: [魔法コイン：森40枚]ガチャ：弾薬付きライフル

source: Cannon
ja: 大砲

source: Summon Cannon
ja: 召喚：大砲

source: Summon a huge cannon at the target point.With this, you can crush any enemy by the balls, right? To fire, the cannon must be loaded with cannonballs.
ja: 対象地点に巨大な大砲を召喚します。これを使えばどんな敵も玉砕できますね？ 発射するには大砲の弾を装填する必要があります。

source: Magic Cannonballs
ja: 魔法の大砲の弾

source: Create Magic Cannonballs
ja: クリエイト・魔法の大砲の弾

source: These are magically created cannonballs to be loaded into a cannon. Cause a large explosion at the point where the bullet hits.
ja: 大砲に装填するための魔法で作られた大砲の弾です。弾が当たった地点に大きな爆発を起こします。

source: Use magic power to create cannonballs to load into the cannon. These bullets can cause a large explosion at the point where they hit.
ja: マナを使用して、大砲に装填するための大砲の弾を作成します。この弾は当たった地点に大きな爆発を引き起こす事が可能です。

source: Mutant bee
ja: ミュータントハチ

source: A bee whose body is about the same size as a child elephant. You shouldn't get too close.
ja: 体が子供の象と同じくらいの大きさのハチです。あまり近づかないほうがよいでしょう。

source: A bee whose body is about the same size as a child elephant. They seem to be wary of us.
ja: 体が子供の象と同じくらいの大きさのハチです。こちらに対して警戒しているようです。

source: A bee whose body is as big as a child elephant. As you can see, they are hostile towards you.
ja: 体が子供の象と同じくらいの大きさのハチです。見てわかる通り、あなたに対して敵意を向けています。

source: Beehive
ja: ハチの巣

source: Giant Beehive
ja: 巨大ハチの巣

source: A giant honeybee hive mutated into a It has been destroyed and turned into a machine that produces large numbers of mutated bees.
ja: 巨大なミツバチの巣が変異したものです。壊されたことにより大量の変異したハチを生み出す機械と化しています。

source: This is what appears to be a huge beehive. When we looked into the hole, there did not seem to be any bees in particular, but they kept making strange noises.
ja: 巨大なミツバチの巣と思われる物です。穴をのぞいてみても特にハチがいる様子はないようですが、奇妙な音を出し続けています。

source: This is what appears to be a huge beehive. When we looked into the hole, there did not seem to be any bees in particular, but they kept making strange noises.It seems quite dangerous to destroy them, so attack from a distance or use good equipment.
ja: 巨大なミツバチの巣と思われる物です。穴をのぞいてみても特にハチがいる様子はないようですが、奇妙な音を出し続けています。壊すのは相当危険に思われますので遠距離から攻撃するか良い装備で挑みましょう。

source: Search Stairway
ja: 階段探知

source: The magic is to find the stairs within the range 50 tiles. It is not possible to find some stairs or if they are broken.
ja: 範囲50タイル内の階段を見つける魔法です。これを使うことによって階段を周期的に透視できるようになります。一部の階段や、壊されている場合は見つけることが出来ません。

source: Scroll of Search Stairway
ja: 巻物:階段探知

source: Read this scroll to find the stairs within the range 50 tiles. It is not possible to find some stairs or if they are broken.
ja: この巻物を読むと、50タイル内にある階段を見つけることができます。これを使うことによって階段を周期的に透視できるようになります。一部の階段や、階段が壊れている場合は、見つけることができないことがあります。

source: This magic is to find the stairs within the range 50 tiles.This allows you to see the stairway through wall cyclically. It is not possible to find some stairs or if they are broken.
ja: 範囲50タイル内の階段を見つける魔法です。これにより、壁を通して階段を周期的に透視することができます。一部の階段や、壊されている場合は見つけることが出来ません。

source: Read this scroll to find the stairs within the range 50 tiles and allows you to see the stairway through wall cyclically. It is not possible to find some stairs or if they are broken.
ja: この巻物を読むと、50タイル内にある階段を見つけることができ、これにより、壁を通して階段を周期的に透視することができます。一部の階段や、階段が壊れている場合は、見つけることができないことがあります。

source: Honey crossbow
ja: ハニークロスボウ

source: This crossbow smells like sweet honey. It can be loaded with up to 3 bolts!
ja: 甘いはちみつの匂いがするクロスボウです。最大3本のボルトを装填することが可能です

source: Honey bolt
ja: ハニーボルト

source: These crossbow bolts smell like sweet honey.The target of the shot is covered in honey, which reduces movement speed.
ja: 甘いはちみつの匂いがするクロスボウ用のボルトです。撃った対象がハチミツに覆われ、移動速度が低下します。

source: You can come back here with items you earn after defeating the boss.
ja: 石像を起動しました。ボスを倒した後に獲得した脱出の巻物を使って、ここにテレポートすることができます。

source: Teleport stone statue
ja: テレポート石像

source: It is an unusual looking stone statue. Once activated, it is possible to return to the vicinity of the stone statue with an item obtained from defeating a boss.
ja: 変わった見た目の石像です。起動すると、ボスを倒したときに獲得できるアイテムで石像の近くに戻ってくることが可能です。

source: Escape Spell
ja: 脱出の呪文

source: It is a magic to escape from the dungeon.It teleports you to the last stone statue you touched.
ja: ダンジョンから脱出する魔法です。最後に触れた石像にテレポートします。

source: Scroll of Escape dungeon
ja: 巻物:脱出

source: This is a scroll of escape dungeon When you read it, You able to escape from the dungeon.It teleports you to the last stone statue you touched.
ja: 脱出の巻物です。これを読むことにより最後に触れた石像にテレポートし、ダンジョンから脱出することが出来ます。

source: Portal Storm Caller
ja: ポータル嵐発生器

source: magic that generates portal storms. There is no need to use it at all.
ja: ポータル嵐を発生させる魔法です。使う必要はこれっぽっちもないでしょう。

source: thin sticky honey
ja: 薄いねばねばのはちみつ

source: sticky honey
ja: ねばねばのはちみつ

source: thick sticky honey
ja: 厚いねばねばのはちみつ

source: Honey
ja: はちみつ

source: Honey[2]
ja: はちみつ[2]

source: Honey[3](max)
ja: はちみつ[3](max)

source: The movement speed is reduced for a short period of time, but recovery from injuries is faster.
ja: 移動速度が短時間低下しますが、その間、ケガの回復が早くなります。

source: Honey Assault Rifle
ja: ハニーアサルトライフル

source: This assault rifle is made from crystallized honey. Covering it with sticky honey can slow down the enemy's movement.
ja: はちみつが結晶化して作られたアサルトライフルです。敵をねばねばのはちみつで覆うことで動きを遅くすることが出来ます。

source: Honey Burst Rifle
ja: ハニーバーストライフル

source: This burst rifle is made from crystallized honey. Covering it with sticky honey can slow down the enemy's movement.
ja: はちみつが結晶化して作られたバーストライフルです。敵をねばねばのはちみつで覆うことで動きを遅くすることが出来ます。

source: Honey Beam Rifle
ja: ハニービームライフル

source: This beam rifle is made from crystallized honey. Shoots a beam of sticky honey at the target enemy.
ja: はちみつが結晶化して作られたビームライフルです。対象の敵にねばねばのはちみつのビームを放つことが出来ます。

source: Hot Honey Shotgun
ja: ホットハニーショットガン

source: This Shotgun is made from crystallized honey. Shoots hot honey at the target enemy. Each shot consumes 5 bullets.
ja: はちみつが結晶化して作られたショットガンです。対象の敵に熱々のはちみつを撃ちます。一回のショットにつき、5つの弾を消費します。

source: Crystallized honey
ja: 結晶化したはちみつ

source: Crystallized honey. It cannot be eaten as is, but can be used in some recipes or as ammunition.
ja: 結晶化したはちみつです。そのままでは食べることはできませんが、いくつかのレシピ、または弾薬として使用できます。

source: Honey Hand Cannon
ja: ハニーハンドキャノン

source: This Hand Cannon is made from crystallized honey. Shoots a lump of exploding honey at the target point. Each shot consumes 20 bullets.
ja: はちみつが結晶化して作られたハンドキャノンです。爆発するハチミツの塊を対象の場所に撃ちます。一回のショットにつき、20つの弾を消費します。

source: Honey Sub Machine Gun
ja: ハニーサブマシンガン

source: This sub machine gun is made from crystallized honey. Covering it with sticky honey can slow down the enemy's movement.
ja: はちみつが結晶化して作られたサブマシンガンです。敵をねばねばのはちみつで覆うことで動きを遅くすることが出来ます。

source: Healing Honey Syrup
ja: 回復のはちみつシロップ

source: It is a honey syrup with melting sweetness. Drinking it restores HP.
ja: とろけるような甘さのはちみつのシロップです。飲むとHPが回復します。

source: Honey Aura
ja: ハニーオーラ

source: Honey Aura (on)
ja: ハニーオーラ(オン)

source: Honicky Body
ja: ハニッキーボディ

source: Honicky Body (on)
ja: ハニッキーボディ(オン)

source: Honey Splash Damage
ja: ハニースプラッシュダメージ

source: Everything around you covers in honey!
ja: 周囲の敵ははちみつでべたべただ!

source: You suppress your honey powers.
ja: ハチミツパワーを抑えた!

source: Your attendance is very dangerous and can make everything around you sticky with honey. You are now suppressing this power.
ja: あなたの能力はとても危険で、周りのものを蜂蜜でべとべとにすることができます。あなたは今、この力を抑えています。

source: Your attendance is very dangerous and can make everything around you sticky with honey.
ja: あなたの能力はとても危険で、周りのものを蜂蜜でべとべとにすることができます。

source: Your attendance is very dangerous and can make everything around you sticky with honey. Each time this effect activates, you take 1 pure damage.
ja: あなたの能力はとても危険で、周りのものを蜂蜜でべとべとにすることができます。この効果が発動するごとにあなたは１のピュアダメージを受けます。

source: Honey in a jar: Honicky Body
ja: ハチミツ瓶：ハニッキーボディ

source: Drinking this will permanently mutates you.
ja: これを飲むと永久に変異してしまいます。

source: Honey heal
ja: はちみつヒール

source: The healing honey restores a small amount of HP to you.
ja: 治癒効果のあるはちみつによってあなたは少量のHPを回復します。

source: Attracting Honey Syrup
ja: 呼び寄せのはちみつシロップ

source: It is a honey syrup with melting sweetness. Aggressive mutant bees appear out of nowhere when you drink.
ja: とろけるような甘さのはちみつのシロップです。飲むとどこからともなく攻撃的な変異バチが現れます。

source: Freezing Honey Syrup
ja: 凍結のはちみつシロップ

source: It is a honey syrup with melting sweetness. When you drink it, you release such a cold air that you freeze the water around you for a period of time.
ja: とろけるような甘さのはちみつのシロップです。飲むとあなたは一定期間の間、周囲の水を凍らすほどの冷気を放ち続けます。

source: Charming Honey Syrup
ja: 魅惑のはちみつシロップ

source: It is a honey syrup with melting sweetness. Drinking it releases an aura that makes monsters with less than 80 HP in the surrounding area become friends for a certain period of time.
ja: とろけるような甘さのはちみつのシロップです。飲むと、周囲のHP80以下のモンスターを一時的に仲間にするオーラを放ち続けます。

source: Charming Aura
ja: 誘惑のオーラ

source: You continue to emit an aura that temporarily joins monsters with less than 80 HP around you.
ja: あなたは周囲のHP80以下のモンスターを一時的に仲間にするオーラを放ち続けます。

source: Terraforming Honey Syrup
ja: 地形変化のはちみつシロップ

source: It is a honey syrup with melting sweetness. Drinking this transforms the surrounding ground and walls into wax.
ja: とろけるような甘さのはちみつのシロップです。これを飲むと、周囲の地面や壁をワックスに変形させます。

source: Treasure hunting Honey Syrup
ja: トレジャーハントのはちみつシロップ

source: It is a honey syrup with melting sweetness. When this is drunk, the location of the treasure is marked on a map.
ja: とろけるような甘さのはちみつのシロップです。これを飲むと、お宝のありかが地図に記されます。

source: Boss hunting Honey Syrup
ja: ボスハントのはちみつシロップ

source: It is a honey syrup with melting sweetness. Drinking this will reveal the boss's lair on the map.
ja: とろけるような甘さのはちみつのシロップです。これを飲むと、ボスの巣窟が地図に記されます。

source: Freezing Aura
ja: 凍結のオーラ

source: Ice floor
ja: 氷の床

source: It's an ice floor created by magic.
ja: 魔法によって作られた氷の床です

source: This magic releases an aura that freezes the surface of the water in 3 surrounding tiles.
ja: 周囲3タイルの水面を凍らせるオーラを放つ魔法です。

source: Magic that Summons many hostile mutant bees a little far from you.
ja: 自分の少し遠い場所に沢山の敵対する変異ハチを召喚する魔法。

source: Flower Gardening Honey Syrup
ja: 花園のはちみつシロップ

source: It is a honey syrup with melting sweetness. Drinking this makes flowers bloom on the ground around you!
ja: とろけるような甘さのはちみつのシロップです。これを飲むと、周囲の地面に花を咲かせます。

source: magic that makes the surrounding ground bloom.
ja: 周囲の地面に花を咲かせる魔法です。

source: Investigate Treasure Location
ja: 宝の在処を調査する

source: Come on! Let's get the treasure!
ja: さあ! 宝物を手に入れよう!

source: Come on! Let's get the treasure!
ja: さあ! 宝物を手に入れよう!

source: You opened treasure chest! When you hit them, you can acquire the contents of the treasure chest.
ja: あなたは宝箱を開けた！ 殴ると宝箱の中身を獲得することが出来ます。

source: You opened treasure chest! When you hit them, you can acquire the contents of the treasure chest.
ja: あなたは宝箱を開けた！ 殴ると宝箱の中身を獲得することが出来ます。

source: It is a very large and gorgeous treasure chest. You can open it by pressing the `E` button. After opening it, you need to destroy that treasure chest.
ja: とても大きくて豪華な宝箱です。`E`ボタンを押して開けることが出来ます。開けた後にその宝箱を壊す必要があります。

source: Treasure Hunt
ja: トレジャーハント

source: Gorgeous big treasure chest
ja: 豪華な大きな宝箱

source: Opened Treasure chest
ja: 開いた宝箱

source: You drank melted sweet honey and your HP was restored.
ja: とろけるような甘い蜜を飲んでHPが回復しました。

source: You drank melted sweet honey and your HP is restored.
ja: とろけるような甘い蜜を飲んでHPが回復しました。

source: Forgeborn Watchdog.
ja: フォージボーンの番犬

source: STR increases for a certain time by eating candy
ja: 飴を食べてSTRが一定時間上昇します

source: PER increases for a certain time by eating candy
ja: 飴を食べてPERが一定時間上昇します

source: INT increases for a certain time by eating candy
ja: 飴を食べてINTが一定時間上昇します

source: DEX increases for a certain time by eating candy
ja: 飴を食べてDEXが一定時間上昇します

source: MAX HP increases for a certain time by eating candy
ja: 飴を食べてHPの最大値が一定時間上昇します

source: MAX MANA increases for a certain time by eating candy
ja: 飴を食べてマナの最大値が一定時間上昇します

source: SPEED increases for a certain time by eating candy
ja: 飴を食べて移動速度が一定時間上昇します

source: MAX STAMINA increases for a certain time by eating candy
ja: 飴を食べてスタミナの最大値が一定時間上昇します

source: Speed Candy
ja: スピードキャンディー

source: Speed Candy[2]
ja: スピードキャンディー[2]

source: Speed Candy[3](max)
ja: スピードキャンディー[3](max)

source: STR Candy
ja: STRキャンディー

source: STR Candy[2]
ja: STRキャンディー[2]

source: STR Candy[3](max)
ja: STRキャンディー[3](max)

source: DEX Candy
ja: DEXキャンディー

source: DEX Candy[2]
ja: DEXキャンディー[2]

source: DEX Candy[3](max)
ja: DEXキャンディー[3](max)

source: PER Candy
ja: PER キャンディー

source: PER Candy[2]
ja: PER キャンディー[2]

source: PER Candy[3](max)
ja: PER キャンディー[3](max)

source: INT Candy
ja: INT キャンディー

source: INT Candy[2]
ja: INT キャンディー[2]

source: INT Candy[3](max)
ja: INT キャンディー[3](max)

source: Candy of Life
ja: 命のキャンディー

source: Candy of Mana
ja: マナのキャンディー

source: Candy of Stamina
ja: スタミナのキャンディー

source: Candy of Power
ja: 力のキャンディー

source: Melee damage increases for a certain time by eating candy
ja: 飴を食べて近接攻撃の威力が一定時間上昇します

source: Candy of Diligent
ja: 努力家のキャンディー

source: Reading EXP increases for a certain time by eating candy
ja: 飴を食べて本の読むことで得られる経験値が一定時間上昇します

source: Candy of Focus
ja: 集中力のキャンディー

source: MAX Focus increases for a certain time by eating candy
ja: 飴を食べて集中力の最大値が一定時間上昇します

source: Magic Candy
ja: 魔法の飴

source: A sweet magic candy. When you eat it, you get a random buff that lasts one day. The same buff stacks for up to 3 days.
ja: 甘ったるい魔法の飴です。食べると一日続くランダムなバフを獲得します。同じバフは最大3日までスタックします。

source: Eat Magic Candy
ja: 魔法の飴を食べる

source: Eat the magic candy and get a random buff that lasts a day. The same buff stacks for up to 3 days.
ja: 魔法の飴を食べて、一日続くランダムなバフを獲得します。同じバフは最大3日までスタックします。
